Analise as afirmações a seguir e responda se são verdadeiras ou falsas: 
(a) O comando “continue” dentro de um loop “while” faz com que o controle seja passado para o próximo 
bloco de código após o loop. 

(b) O comando return pode ser utilizado dentro de loops. 

(c) O comando “break” dentro de um loop “while” faz com que o controle seja passado para a próxima 
iteração do loop.

R:
V, 
V (mas somente se o método for diferente de void. Mesmo assim o método precisará de um return fora do escopo 
do loop), 
F